دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل يي فو هنا؟
نعم، إنه في الحمام.
تفضل بالجلوس، سأحضر لك مشروبك المفضل.
خذ مقعدا.
إنه عيد ميلاده اليوم.
نعم.
إنه يحتفل بعيد ميلاده
مع أصدقائه هناك.
حتى أنه تمنى لي عيد ميلاد سعيدًا للتو.
تمنى أن أبقى عازبًا إلى الأبد.
ماذا؟
لقد كنت مذهولاً.
[الحلقة 9: بعد أن استقر الغبار،
هل ما زلنا في الحب؟]
الجدول الثاني، راقبوه.
أعتقد أنه سكران.
أنا آسف.
لقد كنت مشغولاً جدًا في العمل اليوم
ولم أتمكن من المغادرة.
لماذا أنت في حالة سكر هكذا؟
دعنا نذهب لتناول طبق ساخن حار، حسنًا؟
- دعنا نذهب.
- عيد ميلاد سعيد، يي فو.
دعنا نذهب.
لقد انصرفنا. مع السلامة.
ما الذي يدور في ذهنك؟
أصبحت أصابع العجين المقلية طرية.
لا شئ.
هل مازلت مجنونا؟
لم أطبخ لك،
بل أحضرتك إلى هنا لتناول طبق ساخن حار.
لا، الطبق الحار جيد.
سأذهب إلى الحمام أولاً.
كان أحدهم يبحث عنك.
لقد شربت الكثير في وقت سابق.
لقد أجبرتني على التقاط هذه الصور.
ليس لي علاقة بها.
كنت أتساءل لماذا
كانت تنظر إلي بهذه الطريقة الغريبة.
اتضح أنني أنا الذي دخل في الطريق.
كنت أعلم أننا لن نستمر لثلاثة أشهر.
لقد التقطت هذه الصور عمداً
وأرسلتها لي.
لماذا أحب فتاة مثلها؟
حقاً؟ لقد بدوتِ سعيدةً جداً في الصور.
لا يوجد شيء يحدث بيننا .
حسنًا، أنا آسف.
كنت في مزاج سيء وشربت كثيرًا.
أعدك أن هذا لن يحدث مرة أخرى.
لقد رأيت تلك الرسائل والصور.
لا أستطيع أن أصدقك.
شين تونغ.
ماذا يمكنني أن أفعل لتجعلك تصدقني؟
اتصل بها؟
حسنًا، سأتصل بها الآن.
هل تصدقني الآن؟
لا يوجد شيء يحدث بيننا .
وبالإضافة إلى ذلك، أنا في مزاج رهيب اليوم.
أنا لست في مزاج لهذا الهراء.
لماذا تكون في مزاج سيء
في عيد ميلادك؟
لقد كنت على حق.
لقد خسرت أسهمي وأموالي ومتجري.
ليس لدي شيء الآن.
كيف حدث هذا؟
لا أعلم لماذا حدث هذا.
لا أعلم ماذا يجب أن أفعل.
حسنا، فهمت.
سوف نواجه الأمر معًا.
[منذ ست سنوات]
يا عاهرة!
لا تركض!
قمامة سخيفة!
تركض؟ انتظر حتى أمسكك!
قف!
هل أنت بخير؟
يا!
لقد ركضت في هذا الإتجاه.
عيادة جو هو زي للأمراض النفسية.
لا أزال بحاجة إلى تنظيف جرحك.
اسمك هو Gu Hou Ze؟
- نعم.
- هل هذه عيادتك؟
نعم.
لماذا كان هذا الرجل يطاردك؟
هل أنت مدين له بالمال؟
إنه مدين لي بالمال.
يريد أن يستغلني.
لم يدفع عندما انتهى.
لذا، أخذت المال وهربت.
كيف يمكنني أن أعمل بهذه الطريقة؟
ماذا تفعل؟
أنا مُدلكة. أشعر بالراحة، أليس كذلك؟
دعني أنظف يديك أيضًا.
كيف يمكنني أن أذهب إلى العمل بهذه الطريقة؟
إنه خطؤك كله.
لولا ذلك لما سقطت.
حسنًا، أعتذر.
شكرا لك دكتور جو.
هل لديك موعد؟
لقد اشتريت الكثير من اليوسفي.
تفضل، خذ بعضًا منها.
شكرًا لك.
هذه البرتقالات، أليس كذلك؟
هل هم كذلك؟
نعم.
لكنهم يبدو متشابهين جدًا.
إنهم جميعا نفس الشيء.
تفضل بالدخول واجلس.
بالتأكيد.
لقد فعلت الكثير.
اعتقدت أنني سأحضر لك صندوق الغداء.
لماذا تقوم دائمًا بإعداد كمية كبيرة من الطعام،
أو شراء الكثير من الفاكهة؟
أنا غبي فقط.
لقد فكرت فقط...
لقد حدث أنني قمت بالطبخ كثيرًا.
ألا تعتقد أن الطعام يصبح ألذ عندما يتم مشاركته مع الآخرين؟
نعم.
- أين خاصتك؟
- سأتناول الطعام في المنزل.
ألم تقل أن الطعم يكون أفضل عندما يتم مشاركته؟
نعم.
ما هو الخطأ؟
هل أضفت السكر؟
هل فعلت ذلك؟
أعتقد ذلك...
إنهم يبدوون متشابهين إلى حد ما.
أنا أعرف.
فقط فكر في الأمر باعتباره نكهة جنوبية.
سوف تعتاد على ذلك.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى تعديل الضغط.
أعتقد أنه بخير.
أصعب قليلا.
مثله؟
نعم.
ألا تشعر بالفضول لمعرفة
سبب وجودي في هذا الخط من العمل؟
هل يهم؟
لا بد وأنك تحب نيوزيلندا حقًا.
كيف عرفت؟
عندما أقوم بتدليك العملاء،
أتخيل نفسي دائمًا
في نيوزيلندا، أنظر إلى البحر،
عجن العجين، خبز البيتزا.
هذا سيجعلني أشعر بتحسن.
لذا، الآن، أنت تعاملني كما لو كنت عجينة.
♫شيء عن الحب ♫
♫شيء عن الحلم ♫
♫ مكسور في انفجار ♫
♫شيء جيد ♫
♫بعض الأخطاء ♫
♫ سوف يأتي اللون الأزرق أخيرًا ♫
♫ حاول مرة أخرى ♫
أنت مستيقظ.
♫خذ فرصة أخرى ♫
♫اتخذ قرارات سيئة في حياتك اللعينة ♫
إفطار.
هل تقدم وجبة الإفطار أيضًا؟
لقد نمت لفترة طويلة.
لابد أنك متعب من العمل.
لم أنم بعمق منذ وقت طويل.
ربما لأن التدليك الخاص بك كان مذهلاً.
لماذا لا تنام هنا من الآن فصاعدا؟
تمام.
هذا الشيء الذي تنظر إليه كل يوم.
هل هو البحر؟
نعم.
إنه يقول...
بحيرة تيكابو.
استخدم خيالك.
إذا قلت أنه البحر، فهو البحر.
أنا قلق...
لا يمكننا إخفاء نتائج الاختبار.
أعطني دقيقة واحدة.
هذا هو الشيء.
يتوجب على الطبيب
الحفاظ على سرية حالة المريض.
إذا تم تسريب المعلومات،
فسوف يتعين عليهم تحمل المسؤولية القانونية.
أنت زوجته القانونية الآن.
حتى لو لم يكن الطفل طفله،
لا يزال بإمكانك أن ترث أصوله.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
لقد تحسنت حالتها كثيرًا
مقارنة بما كانت عليه عندما جاءت هنا لأول مرة.
- انظر.
- خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
إثنان، إثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
مد يدك. واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
مرة أخرى. واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
خمسة، ستة. هذا كل شيء.
شكرا لك. من فضلك اجلس.
حسنًا، لا تضع ظهرك على الكرسي.
إخطو عليها.
خذ ثلاثة أنفاس عميقة
لضبط تنفسك.
استنشق.
هل سمع أي شخص آخر هذا الملف الصوتي؟
لماذا أنت متوترة جداً؟
يستريح.
ماذا تريد؟
أنت تعرف ما أريد.
لمغادرة هذا المكان.
أنا آسف، ولكن لا أعتقد
أنني قادر على القيام بذلك.
أنت عرضة للعنف وإيذاء النفس،
والأوهام الشديدة.
وقال الرئيس تشو
يجب أن تدخل المستشفى لتلقي العلاج المناسب.
لا أعتقد أنني لا أعرف
أنك تخدع الرئيس تشو.
تزعم أنني أعاني من الغيرة الوهمية.
أنت الوهمي.
كيف يمكن أن أكون أنا؟
هل كنت تنام جيدا في الآونة الأخيرة؟
أريد فقط أن تواجه الحقيقة.
تلك المرأة استخدمت حيواناتك المنوية
للاحتيال على ميراث الرجل العجوز.
لقد تم استغلالك بغباء،
ومع ذلك ظننت أن هذا هو الحب الحقيقي.
الآن بعد أن أصبحت رئيسة، ماذا لديك؟
إنها لا تجرؤ حتى
على الإعلان عن علاقتك بها.
لقب الطفل سيظل تشان، أليس كذلك؟
فقط لتعرف.
لدى الصندوق العقاري قيد لمدة 20 عامًا
على بيع الأسهم والعقارات.
من أجل مساعدتي في سداد ديوني،
وكان عليها أن تصبح رئيسة.
من المخطئ في هذا؟
وتسمي نفسك طبيبًا نفسيًا مشهورًا.
كيف يمكنك أن تصدق هراءها؟
لماذا تتخلى عن منصبها؟
هل لا توجد طريقة لتهرب معك؟
أنت الوهمي.
احصل عليه بشكل مباشر.
دعني أذكرك.
مضادات الاكتئاب تجعل فمك جافًا.
تذكر أن تبقى رطبًا.
فلنسميها يوما.
يبدو مثل
لا أستطيع مغادرة هذا المكان في الوقت الراهن.
إذا كان الأمر كذلك،
فيمكنك زيارتي كل أسبوع.
هذا الدكتور جو. انتهينا، شكرًا.
إذا لم تفعل ذلك، فسأرسل لك الملف الصوتي.
بعد كل شيء، أنت مريض جدًا.
أنا الوحيد الذي يستطيع انقاذك .
هل فكرت يوما
كيف انتهى بنا الأمر هكذا؟
أخبرني أنت.
لقد كنا في الحب كثيرا.
حتى أننا قلنا أننا سنذهب إلى نيوزيلندا معًا.
ولكنك حبستني هنا.
لماذا تنظر إلي هكذا؟
هل تشعر بالأسف تجاهي؟
أعطيني إياه.
نائب الرئيس.
لقد قمت بجمع المزيد من الصور عبر الإنترنت
على تشو شياو تشي مقابل المال والقتل.
والمقالات اللاحقة
في المجلات الأسبوعية.
لقد قمت بفرزهم جميعا.
هل أرسلتها إلى الرئيس القديم وو؟
أرسلته بالبريد السريع هذا الصباح.
هذا الصباح؟
أنا حقا لا أستطيع الاستغناء عن مساعدتك،
مساعدي الصغير.
هنا، ألقي نظرة.
ينظر.
هذا مكلف للغاية.
عندما خرجت معك في المرة الأخيرة،
لقد رأيتك تحدق في شخص آخر.
يستمع.
لا أستطيع أن أتحمل عندما تحسدني زوجتي على الآخرين.
لماذا أنت لطيف معي هكذا؟
لأنه دورك
لتكون لطيفًا معي الليلة، حسنًا؟
ادخل.
شياو تشي.
لقد تلقيت اقتراح الرئيس تشيان
بشأن اجتماع مجلس الإدارة.
إنهم يريدون إقالتك من منصب الرئيس.
هل يمكنهم طردي في اجتماع مجلس الإدارة؟
وفقًا لقانون الشركة، فإنهم قادرون على ذلك.
بالنسبة لمثل هذا الاقتراح المهم،
يجب أن يكون أكثر من ثلثي أعضاء مجلس الإدارة
حاضرين.
لا يمكن الموافقة عليه إلا بأغلبية الأصوات.
إذن، هناك تسعة مقاعد في المجموع.
إذا حضر أقل من ستة مديرين،
لن يتم تمرير اقتراحهم.
هذا صحيح.
من يمكننا أن نمنعه من الحضور؟
ومن بين المخرجين التسعة،
لدينا أنت، المدير أنت، وأنا.
إنه مجموع ثلاثة مقاعد.
إذا كان الأمر كذلك،
إذا تمكنا من إقناع واحد فقط
من الستة المتبقين بعدم الحضور،
لن يتمكنوا من طردك.
ومع ذلك، فإن هذا التصويت لن يكون سهلا.
الرئيس تشيان لديه مقعدين.
ممثل النقابة لديه واحد.
والمدير العام هوانغ لديه واحد.
ربما لا يمكن التأثير على هذه المقاعد الأربعة.
والمقعدان المتبقيان
هما الرئيس القديم وو والرئيس لين.
من هم؟
وكان الرئيس القديم وو هو الرئيس الأول.
منذ أكثر من 20 عامًا، كان هو قائدًا لشركة هونغفا،
الرئيس تشان، والمدير العام شين،
والمدير العام هوانغ.
لقد قابلت الرئيس لين في حفل عيد ميلادك.
الرئيس لين شي مينغ من Chaomai.
الرئيس لين.
شكرا لك على الوقت الذي خصصته للحضور.
أتذكر أنك تحب الجمال الشرقي.
رائحتها طيبة.
إنه شاي جيد.
لقد حصلت على هذا لك في Sotheby's الشهر الماضي.
أنت لطيف للغاية.
أريد أن أطلب منك معروفًا اليوم.
تفضل.
أتمنى أن تتمكن من الاستمرار في دعمي
كرئيس لمجلس إدارة هونغفا.
بما أنك صريح جدًا،
سأذهب مباشرة إلى النقطة.
عندما طلب مني المدير العام شين الاستثمار،
وكان الهدف من ذلك تعزيز التحالف الاستراتيجي
بين تشاوماي وهونغفا.
من كان ليتصور أنه بعد أن
أصبح تشان تشيان رين رئيسًا،
لقد أعطاني وقتًا عصيبًا.
إنه يسبب لي صداعًا.
السيد تشان يريدك أن تكون خليفته.
لذا، من فضلك أخبرني، لماذا يجب أن أدعمك؟
ليس هناك أي سبب يدفعك للقيام بذلك.
لو كنت مكانك، ربما
لن أتمكن من دعم نفسي أيضًا.
ولكنني لست مثل تشيان رين.
لقد انتهى عصر هيمنة تشيان رين.
ما يهم الآن هو التعاون والحجم.
لذا، طالما أنك تدعمني
في البقاء كرئيس،
سأعيد التحالف الاستراتيجي.
إذن، هل تريدني أن أفوت اجتماع مجلس الإدارة؟
نعم.
إذا لم تحضر اجتماع مجلس الإدارة هذا،
أعدك بتبادل الأسهم مع تشاوماي
من خلال إصدار أسهم جديدة
في اجتماع مجلس إدارة هونغفا.
بهذه الطريقة،
سوف تزيد حصصنا في الأسهم.
مزيد من التعاون مثل هذا
يمكن اعتباره تعهدًا عامًا.
أعتقد أنه سيكون مشهورًا جدًا في السوق.
لا عجب أنك خليفة السيد تشان.
ماذا تعتقد يا رئيس لين؟
إلى اليمين! إلى اليمين!
لعنة عليك!
عجل!
تجاوز السرعة!
لا تحظرني! لا تفعل!
نعم!
هراء!
يجب عليك أن تكبح عندما تدور!
الزر هنا.
لقد عدت.
هل أكلت؟
هدية عيد ميلادك.
إنه منتج إصدار محدود
من فريقك المفضل.
شكرًا.
تناول الطعام.
هل تريد بعض؟
شكرًا لك.
سمعت من العم لي أنك ذهبت لرؤيته.
نعم.
وقال أنه سوف يستثمر.
لماذا لم تريد ذلك؟
أريد أن أجد مستثمرًا أكثر ملاءمة.
إذا كنت بحاجة لي...
- سأجد لك واحدة.
- ليست هناك حاجة.
لدي طرقي الخاصة.
وليمة عيد الميلاد جاهزة.
بيض مخفوق بالطماطم.
على الرغم من أن عيد ميلادك قد انتهى،
طالما نحن معا،
وعيش كل يوم بجدية،
إنه أكثر أهمية من أي عطلة.
ما دمت معي .
بالطبع.
أحبك.
سواء نجحت أو فشلت،
سواء كان لديك المال أم لا،
فهذا ليس مهمًا.
ما هذا؟
لماذا هذا الغموض؟
عيد ميلاد سعيد.
مستحيل.
هل هناك هدية أيضاً؟
على الرغم من أن هذه المحفظة فارغة الآن،
طالما أننا نعمل معًا،
أنا متأكد من أننا نستطيع ملئه في أي وقت من الأوقات.
كل دولار فيه سيكون لك.
شكرًا لك.
دعونا نأكل.
انتظر، هناك شيء آخر مفقود.
ما هذا؟
تمنى أمنية.
كنت أتمنى لك أمنيات.
الآن جاء دورك لتصنع واحدًا لي.
لا، أنت طفولية جدًا.
أيديكم للخارج.
أنت الطفل.
أعطني يدك.
اسرع.
حركهم.
هذا كل شيء.
عيد ميلاد سعيد.
أعلى صوتا.
عيد ميلاد سعيد
- أريد أن أتمنى أمنية.
- عيد ميلاد سعيد لك.
عيد ميلاد سعيد.
- انتظر. لا تذهب إلى هناك.
- ضع يدك.
ادخل.
لقد اتصل للتو سكرتير الرئيس القديم وو.
ماذا قال؟
وقال الرئيس القديم وو
إذا أردنا أن نتحدث عن اجتماع مجلس الإدارة،
يمكننا مناقشة ذلك خلال الاجتماع.
لقد احترم دائمًا
رغبة السيد تشان الأخيرة ودعمك.
ولكنه لن يراك الآن.
لقد تغير موقفه كثيرًا.
أعتقد أن الأمر له علاقة بالشائعات.
اجتماع مجلس الإدارة غدا.
قال الرئيس يو إنه كان
يتصل بالهاتف المحمول للرئيس القديم وو،
ولكنه لم يرد.
سوف يحاول مرة أخرى.
إذا ظل الرئيس القديم وو مصمماً على هذا النحو،
لا يمكننا الاعتماد إلا على الرئيس لين.
ولكن العلاقة الخاصة
بين الرئيس لين والرئيس تشيان
هذا ما يقلقني أكثر.
الرئيس لين.
ماذا قدم لك تشو شياو تشي؟
هل ستفتقد اجتماع مجلس الإدارة؟
إذا أصبحت رئيسًا،
ما يمكن أن يقدمه لك تشو شياو تشي،
يمكنني أن أقدمه لك أيضًا.
قالت...
إنها ستشكل
تحالفًا استراتيجيًا مع تشاوماي.
ووعدت أيضًا بإصدار أسهم جديدة
وتبادلهم مع تشاوماي.
سوف نعمل على زيادة ممتلكاتنا كلينا.
أليس هذا ما كنت أنت وشين العجوز
تريدان فعله في ذلك الوقت؟
نعم.
حتى لو لم يفعل تشو شياو تشي ذلك، سأفعله.
طالما أن تشو شياو تشي يتنحى،
وأصبح رئيسًا،
سأعينك نائبا لرئيس مجلس إدارة هونغفا.
بهذه الطريقة، سوف تكون نائب رئيس مجلس إدارة شركة هونغفا
ورئيس تشاوماي.
أليس هذا أقرب إلى حلمك؟
الرئيس لين.
الرجاء حضور اجتماع مجلس إدارة هونغفا.
سأشرب على ذلك.
أي كلمة من الرئيس لين؟
لقد اتصلت للتو بسكرتيرته.
ولا يزال الرئيس لين يفكر في الأمر.
ماذا عن الرئيس القديم وو؟
وقال أبلا أن الرئيس القديم وو لن يراه أيضًا.
تمام.
شكرًا لك.
مرحبًا، أنا تشو شياو تشي من هونغفا.
من فضلك أخبر الرئيس القديم وو أنني بحاجة لرؤيته.
الرئيس يتناول الغداء.
ليس الوقت مناسبًا.
أستطيع الانتظار حتى ينتهي.
خمس دقائق فقط.
إنه حقا لا يستطيع رؤية أي شخص الآن.
مساء الخير.
خذ مقعدا.
رئيس مجلس الإدارة.
الرئيس لين هنا.
ليس لدينا الكثير من الوقت.
مرحباً، الرئيس القديم وو.
أنا تشو شياو تشي من هونغفا.
ما كُتب في المجلة
غير صحيح. هل يُمكنني التوضيح؟
دعونا نتحدث عن هذا
في اجتماع مجلس الإدارة، حسنًا؟
الرئيس القديم وو.
من فضلك أعط رئيسنا فرصة للتوضيح.
إنه ليس حقا ما تعتقد.
الرئيس القديم وو.
ماذا تفعل؟
كل ما أحتاجه هو أن تمنحني فرصة للشرح.
لا أعتقد أن هذا ضروري.
دعنا نتحدث عندما تستيقظ.
ما هو مكتوب في المجلة ليس صحيحا.
أتمنى أن لا تصدقوا
وسائل الإعلام عديمة الضمير.
بالطبع، أعلم أن وسائل الإعلام لا يمكن الوثوق بها.
ولكن حيث يوجد دخان، هناك نار.
من أين جاءت هذه الشائعات
داخل الشركة؟
لأنهم يريدون إقصائي.
لذلك، قاموا بتشويه سمعتي
ونشر الشائعات.
هل لديك دليل؟
لا.
ولكن يمكنني أن أثبت أنهم يكذبون.
هذه شهادة وفاة زوجي،
تشان تشيان رين.
لقد مات بالفعل بسبب احتشاء عضلة القلب الحاد.
قبل بضعة أشهر،
خضع لعملية جراحية لهذا الغرض.
لقد نجا.
ولكن هذه المرة...
مهما كان الأمر،
سأحمي شركته بحياتي.
إنه الشيء الوحيد الذي تركه لي ولطفلنا.
الرئيس القديم وو، من فضلك.
حسنًا.
لن أحضر اجتماع مجلس الإدارة اليوم.
انهضي، أنتِ حامل.
شكرا لك، الرئيس القديم وو.
لا داعي لأن تشكرني.
في اجتماع المساهمين بعد بضعة أشهر،
سيتم إعادة انتخاب أعضاء مجلس الإدارة.
باعتباره أحد مؤسسي الشركة،
وأنا أيضًا مسؤول عن المساهمين.
أما بالنسبة لمدى ملاءمتك
لإدارة هذه الشركة،
سيعتمد ذلك على أدائك.
أفهم.
شكرا لك، الرئيس القديم وو.
لم أتوقع
أن يوقف تشو شياو تشي الرئيس القديم وو.
لقد قللت من شأنها.
لقد ركعت على ركبتيها!
يا إلهي.
لقد نجحت في القيام بمثل هذا العمل المثير.
إنها حقا امرأة قوية.
بدأت أعجب بها.
أختي هل تعلمين ماذا؟
اتصلت بي زوجة لين شي مينغ بالأمس.
قالت أن يي فو لديه موعد أعمى.
ولكنه أوقفها.
لقد كنت أعتذر بلا توقف.
عندما يكون لديك الوقت،
اجعل Yi Fu يقابل Lin Feng Hua مرة أخرى.
هل يريد لين شي مينغ دمج الشركة؟
أو يزوج ابنته؟
الرئيس لين لديه ابنة واحدة فقط،
وأنت لديك ابن واحد فقط.
ألسنا نتحدث عن نفس الشيء؟
من حيث الأعمال التجارية،
على الرغم من أننا لا نستطيع تشكيل
تحالف استراتيجي مع الرئيس لين حتى الآن،
لا يزال التحالف الشخصي ممكنا.
لكن يي فو...
أعتقد أن يي فو سئم من بان شين تونغ الآن.
الآن هو أفضل وقت
للانتقال بسلاسة إلى Lin Feng Hua.
إنه مثالي، أليس كذلك؟
لم أعد متأكدة بعد الآن.
يبدو أن يي فو مختلف هذه المرة.
هل بان شين تونغ ساحر إلى هذه الدرجة؟
مهما كانت جيدة، لن أوافق على ذلك.
لكن يي فو عاد منذ بضعة أيام.
علاقتي معه
أصبحت أكثر هدوءا أخيرا.
لا أريد القتال معه
بشأن هذا الأمر بعد الآن.
تمام.
أختي لا تقلقي.
اترك هذا لي.
أنا آسف بشأن اليوم الآخر.
كيف كان الأمر مع شين تونغ؟
لقد كان جيدا.
ماذا ستفعل الآن؟
لا أعرف.
احصل على وظيفة.
وظيفة؟
هل تعتقد أن بضعة آلاف من الدولارات
شهريا كافية؟
هذا غير منطقي.
اعتذر لأمك.
مستحيل.
إنه أمر محرج للغاية.
شكرًا لك.
لماذا انت هنا؟
والدتك تريد
الشراكة مع رئيس شركة Chaomai، لين.
سوف يستخدمون مفهومًا مختلفًا
لفتح عدد قليل من المتاجر المختلفة.
لماذا تريد أن تفعل ذلك فجأة؟
إنها تريد العمل مع تشاوماي
لإنشاء نموذج جديد.
النوع الذي يضمن النجاح.
هل تعلم أنه بمجرد حصول والدتك
على حقوق إدارة هونغفا،
بإمكانها إطلاق تحالف استراتيجي
بين ثلاث شركات.
أتذكر أنك قلت
أردت أن تفتح
متجرًا لمستحضرات التجميل والقهوة، أليس كذلك؟
إنه رائع. يمكنك فعل ذلك.
حسنا، فهمت ذلك.
تريد أن تبدأ عملًا تجاريًا لإثبات
قدراتك لأمك، أليس كذلك؟
ولكن كن صادقا مع نفسك.
هل العملية تسير بشكل جيد؟
هل أنت تمزح معي؟ الرأسمالية قاسية جدًا.
ليس لديك مال ولا علاقات.
كيف ستنجح؟
هل تريد أن تجعل مني أضحوكة؟
هل تعتقد أنك تبدو مضحكا؟
لماذا تضحك أمك عليك؟
والدتك تحبك.
هل تعلم أنه بسبب هذا،
كانت والدتك قلقة بشأن سمعتك،
فطلبت مني، عمك، أن أتحدث إليك.
هل تعتقد أن ليس لدي ما هو أفضل لأفعله؟
والدتك ليست باردة الدم كما تعتقد.
حتى أنها...
إنها تحتاج إليك أكثر مما تعتقد.
هل تعلم...
استخدمت شياو تشي خدعتها النهائية اليوم.
إنها حامل ولكنها ركعت!
لقد اخافتني حتى الموت تقريبًا.
لحسن الحظ أنها استخدمت هذه الخدعة.
نجحت واحتفظت
بمنصبها كرئيسة.
يجب أن يكون تشيان لي هوا غاضبًا.
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
لا يهمني. أنا سعيد من أجلك أيضًا.
حقًا؟
إنه شيء واحد بالنسبة لي أن أزعج والدتك،
لكنني وقفت في وجهها حتى من أجل شياو تشي.
أخشى أنك سوف تقع في المنتصف.
أنا لن.
شين تونغ.
لو...
إذا عدت إلى سنوبي، هل تمانع؟
هل تريد العودة؟
هل تعتقد أنني أعرج؟
لقد كنت بالخارج لفترة من الوقت.
لقد فقدت كل أموالي.
أعتقد أنني لا أزال بحاجة إلى العودة.
هل تريد العودة
أم أن والدتك تجبرك على ذلك؟
إنها ليست كذلك.
يجب على أمي أن تعلم أنه من غير المجدي
إجباري على أي شيء.
لقد تركتني أقرر هذه المرة.
في الواقع، أنا قلق...
سوف تعترض.
لماذا أعترض؟
أنا السكرتير الرئيسي لـشياو تشي.
هذه أمك.
نحن نفعل فقط ما ينبغي علينا فعله، أليس كذلك؟
نعم.
ولكن علينا أن نتعهد.
لا يمكننا أن نسمح لاختلافاتنا
أن تؤثر على علاقتنا.
أقسم.
مرحباً، هل لديك حجز؟
السيد جو. طاولة لشخصين.
هو هنا بالفعل. من هنا.
شكرًا لك.
عذرا، الاجتماع تأخر.
هل أنت جائع؟
أنا بخير. لنتناول سلطة.
تمام.
هناك سلطة المأكولات البحرية هنا.
سأذهب إلى الحمام.
[لنذهب إلى مكان آخر.
نراكم في موقف السيارات.]